# Отчет по тестированию: Masaeva_Tamila_150

## Итоговые баллы (АВТОМАТИКА)
* **Junior (Макс 5):** 5
* **Middle (Макс 15):** 15
* **Senior (Макс 10):** 10
* **ВСЕГО ЗА АВТОТЕСТЫ:** 30 / 30

> ⚠️ **Внимание:** В эту оценку не включены штрафы за *Clean Code Policy* (дублирование кода, хардкод, отсутствие type hints, невнятный нейминг). Преподаватель может снизить балл при ручном код-ревью.

---

## Детализированный лог тестера

```text
=== Запуск тестов БЛОК 1 (Junior) ===

Тестирование create_hashtags:
  [+] Базовый и регистр - ПРОЙДЕН
  [+] Лишние пробелы и пустота - ПРОЙДЕН

Тестирование filter_prices:
  [+] Успешная фильтрация - ПРОЙДЕН
  [+] Отсутствие подходящих - ПРОЙДЕН

Тестирование cleanup_users:
  [+] Очистка и дубликаты - ПРОЙДЕН

Тестирование convert_grades:
  [+] Полный набор оценок - ПРОЙДЕН

Тестирование find_phone:
  [+] Поиск (успех/провал) - ПРОЙДЕН

=== Запуск тестов БЛОК 2 (Middle) ===

Тестирование merge_stocks:
  [+] Слияние и суммирование - ПРОЙДЕН
  [+] С пустым складом - ПРОЙДЕН

Тестирование analyze_text:
  [+] Пунктуация и регистр - ПРОЙДЕН

Тестирование get_top_students:
  [+] Сортировка и обрезка Топ-3 - ПРОЙДЕН

Тестирование check_password_strength:
  [+] Надежный пароль - ПРОЙДЕН
  [+] Короткий пароль - ПРОЙДЕН
  [+] Без спецсимвола - ПРОЙДЕН
  [+] Без цифры - ПРОЙДЕН
  [+] Без заглавной - ПРОЙДЕН

Тестирование group_by_age:
  [+] Группировка - ПРОЙДЕН

=== Запуск тестов БЛОК 3 (Senior) ===

Тестирование add_task (4 балла):
✅ Задача добавлена с ID: 1
✅ Задача добавлена с ID: 2
✅ Задача добавлена с ID: 3
  [+] Добавление нескольких задач - ПРОЙДЕН

Тестирование complete_task (2 балла):
Задача выполнена!😎
--Задача не найдена--
  [+] Выполнение задачи и защита от падения - ПРОЙДЕН

Тестирование filter_tasks (2 балла):

-| Список: all |-
ID 1: Тест 1 | Приоритет: Высокий | Статус: Сделано
ID 2: Тест 2 | Приоритет: Низкий | Статус: Активно
ID 3: Тест 3 | Приоритет: Средний | Статус: Активно

-| Список: completed |-
ID 1: Тест 1 | Приоритет: Высокий | Статус: Сделано

-| Список: active |-
ID 2: Тест 2 | Приоритет: Низкий | Статус: Активно
ID 3: Тест 3 | Приоритет: Средний | Статус: Активно
  [+] Граничные случаи фильтрации - ПРОЙДЕН

Тестирование delete_task (2 балла):
Задача удалена🗑️
--Задача не найдена--
  [+] Удаление задачи и защита от падения - ПРОЙДЕН

=== Тестирование завершено ===
```
